você pode discordar da Matemática dele
mas não Da Lógica te arrumo uma eu sei
disso ou vou ter que cometer o crime
maior contra você e você não quer isso
ele está certo em considerar um crime
maior
Olha eu sei que não quer fazer isso mas
você não tem escolha vai ter que roubar
uma corrente sabe o que os meus pais
fariam se descobrissem que eu sou ladrão
de corrente Tá mas e o alvo você vai ter
que voltar para ele amanhã e dizer eu
não sei onde vai arrumar uma corrente
mas não vai arrumar comigo eu não posso
fazer isso eu não sei nada sobre roubar
a corrente cara o que tem pra saber as
instruções estão no título você vê uma
corrente que você rouba
é claro tinha certeza que se eu fosse
roubar uma corrente alguma coisa ia dar
errado
[Música]
[Aplausos]
de joelhos agora não tem que fugirem eu
tenho certeza
não tem que se mexer hein
julgou você culpado de roubo de corrente
eu sentencio a morte na cadeira elétrica
[Música]
eu devia te bater muito é melhor levar
ele para cadeia
o governador ligou Ah não O Detetive
saiu e eu tenho que apanhar o meu irmão
às 2:00 então se não se incomoda porque
a gente não anda logo com isso tá bom
[Música]
ai ai ai ai ai
antes dele do que eu
é bom estar certo para variar
quando ser sorrateira não deu certo a
minha mãe tentou um enfrentamento
ela não sabe o que acontece aqui nesta
casa e eu com certeza não vou contar
para ela é isso que você diz lá para sua
mami Porto riqueza e para todos aqueles
ninhos você sai com eles de férias e
compra para eles 49 centavos disso 1:49
centavos dá aquilo com o seu cartão de
crédito
o seu cartão de crédito ah é Seja homem
e assuma Julius tem o seu nome nele aqui
e quer saber mais o que diz diz aqui
cliente desde
1970 isso quer dizer que por 15 anos
você vai escondendo isso de mim
o que você tem a dizer em sua defesa não
quero que diga nem mais uma palavrinha
compreender papi escondi um cartão de
crédito e o que mais juros é seu nome
real Ah vai ver o assassino do Rio Verde
onde é que Jimmy Rafa tá enterrado Quem
matou Kennedy pelo
que é o sétimo eu não sou Batman
[Música]
eu preciso saber toda a verdade você não
suporta a verdade
eu não podia te contar sobre ele
é por isso que eu não podia te contar eu
não queria outra conta amor
responsabilidade senhor economia fiscal
e também mestre em esconder as coisas da
esposa não é isso mesmo só responde você
é tão contra cartão então porque tem um
pergunta para suas amigas do
cabeleireiro
[Música]
Por que fica ligando para essa rádio
Tânia você não vai ganhar porque não
desiste Cala a boca
Antônio não estava apenas esperando
ingressos para um show ela tava querendo
ingressos para o show do Billy Ocean e
ia esperar o tempo que fosse preciso
ainda está esperando ingressos para o
Billy Ocean é ele vai abrir o show do
eu te falei
ontem comigo
pai tem um tempinho
bom Você conhece o Greg tá com problema
eu não sei como ajudar que problema é
que tem um cara que quer que ele roube
uma corrente
isso é um crime as pessoas não dura para
comprar o que tem ladrão assassino é
tudo a mesma coisa para mim
é por isso que ele não quer roubar mas
se ele não roubar o cara arrebenta ele e
se arrebentar ele vai para cadeia ele
vai preso mesmo então Greg pode levar na
cabeça por violar a lei ou levar uma
surra por não violar a lei se ele não
violar a lei o outro vai para cadeia e
vai levar uma surra
então ele deve ou não roubar a corrente
não roubaram a corrente porque não disse
isso logo
Valeu eu vou contar para o grego que
disse porque o Greg não pediu ajuda para
o pai dele porque ele não sabia o que
fazer
nenhuma burrice tá bom
o Bruno não sabia o que era perder mas
ele odiou o jeito como ficou
[Música]
tudo que uma vez um cavalo tentou levar
um sapato dele para dar sorte enquanto
isso quando minha mãe tava zangada com
meu pai ela Fazia tudo zangada como
dobrar roupa zangada
ele não me contou nada
e dormir zangada e comprando couro de
verdade para outra pessoa
não tava dando certo então meu pai teve
que enfrentar o olho do furacão
Rogério eu não quero que fique comigo
devia ter pensado nisso há 15 anos
porque eu sei pessoal a última a saber
eu tô aqui me preocupando com você onde
você está o que tá fazendo
Você devia ser o meu homem mas você
virou o homem da empresa eu posso
explicar
15 anos eu estava quebrado e precisava
de dinheiro há 15 segundos era
igualzinho
acontece que a loja estava dentro dessas
coisas
darão dica de onde esconder ele amor eu
fiz 7 anos para pagar
o cartão novo e aumentava o limite tá
bom senhor cartão de crédito na escolha
o que foi que você comprou de tão
importante que eu tive que esperar 15
anos para saber o que foi
sua aliança Caraca pela primeira vez em
15 anos meu pai conseguiu fazer minha
mãe ficar mudado
Isso é o que ele queria dizer de verdade
te peguei coragem
[Risadas]
trouxe minha corrente não eu não vou te
arrumar você acha que eu tô brincando
com você
tudo bem
pai ele não ficou surpreso por esse ser
o meu pai é que foi o primeiro pai que
ele viu na vida então devia ter medo
porque você trouxe seu pai não Você
devia ter medo porque se Encostar um
dedo no meu filho você não vai para
cadeia
eu vou para cadeia o que você vai fazer
você vai descobrir o que eu vou fazer
acha que eu tô brincando quando estiver
no chuveiro eu vou estar
achou que eu tava brincando quando
estiver vendo TV eu vou estar lá
[Aplausos]
até mesmo nos seus sonhos eu vou estar
lá sim normal está livre
está tudo bem Vai ficar tudo bem Sorte
sua que eu não conheço meu pai Esse é o
slogan do clube dos meninos
pai como é que sabia que eu tava falando
de mim não do Greg Cris
para minha sorte roubar corrente estava
ficando meio fora infelizmente isso foi
subst
ituído crime roubo de carro
[Música]
em 1985
moleque adorava ouvir música eu adorava
sou adorava rock e até uma pouca volta e
meia gata
[Música]
Os rappers grandes estrelas hoje em dia
mas na época eram os DJs o nome do DJ
aparecia antes do nome do fresh Prince
enquanto os DJs faziam todo o trabalho
por tudo que os rapper faziam falar
alguma coisa
[Aplausos]
ele se juntou o pobre que como um dos
carinhas mal encarado mas nunca deixava
ele cantar reto temos um mandado de
prisão para Hilton Reed conhecido como
DJ Riley
a primeira regra da
bandidas estão atrás de você não fique
debaixo de uma faixa com teu nome
todo mundo tô sabendo não tive nada a
ver com aquele Alpine o carro dele Ai
toma conta dos meus filhos
eu te vejo depois Jerônimo Vocês não
precisam ir embora eu sei que alguém
aqui sabe ser DJ
eu sei ser DJ o carinha que mora logo
ali tá me dizendo que sabe fazer um som
na caixa Espera aí todo mundo espera aí
ele tá me cobrando para eu ajudar ele
se tiver falando a verdade eu te devolvo
o dólar valeu
[Aplausos]
[Música]
escuta aí eu vou dar outra festa sábado
que vem quer ser o DJ eu pago $100
claro Beleza se ligaram que ele não me
devolveu a grana
[Música]
só preciso aprender a tocar mas o homem
branco continua levando toda a grana
como é que vai se chamar
nome de mulher é coisa de negro que nem
aquele cara negro Casca Grossa do três
animais enquanto eu tava sonhando em ser
um DJ Tava sonhando e ser um Prestes
digitador
truques de mágica é fácil quando você
sabe o segredo por exemplo peça para
alguém pegar uma carta como você é de
copos rasgue em pedaços pequenos peça
para alguém segurar um
dos Petros dentro da caixa fecha a caixa
toque nela com a varinha mágica E quando
abrir a caixa a carta está inteira de
novo e o pedaço que estão segurando cabe
perfeitamente então Pegue um pedaço
é meu mágico preferido
ai mãe essa semana me leva na loja de
brinquedos para quê Vai ter show de
mágica de graça com mais de com mágico
isso é mais sem graça do que eu me
chamar de comediante ou comediante as
primeiras 25 pessoas a chegar ganha um
baralho das cartas mágicas do master Ah
eu não posso te levar eu vou trabalhar
quando seu pai acordar pergunta para ele
Talvez ele leve tá bom
eu não quero você mexendo com magia
negra tá me ouvindo eu não quero chegar
em casa e ver tentar gramas pode Galinha
Morta só a boa e velha magia branca
entendeu
ela só imaginava como ela ia poder
impressionar os outros meu garoto é
jogador de futebol conseguiu uma bolsa
para ganhar minha filha é médica acabou
de fazer sua primeira cirurgia do
coração e meu filho é mágico e acaba de
fazer Bad está e desaparecer
Tudo de volta porque eu vou fechar as
notas
sumiu com a minha presilha
devolve a presilha da sua irmã
tá bom
[Música]
maluco ele é bom
ela tá querendo ver se ele não levou a
orelha
acharam um par de picapes foi mais
difícil do que eu pensei porque eu não
era o único DJ que queria ele
desculpa garoto
desculpa garoto o DJ Scott la rock acaba
de comprar o último quarto
Me desculpa a gente vendeu o Último Bar
para esse garoto que se chama de funk
masterfly
é para os funkeiros fala de forma não
vai chegar mais por pelo menos oito
semanas mas eu preciso dos picapes até
sábado vou te mostrar uma coisa
você vai ter uma grande festa
é só o que você tem já dava para
imaginar que tipo de gente vinha para
uma festa
[Aplausos]
[Música]
não é isso que chama de Velha Guarda
enquanto eu procurava o meu som meu pai
entrou numa de evitar coisas que fossem
peludas papai essa semana me leva no
show de mágica eu te mostro que é mágica
Eu tenho dois empregos sete dias por
semana e todo dia meu dinheiro
desaparece Isso é que é Mágica
Eu quero um baralho de cartas mágicas
você vai ganhar dinheiro com essa mágica
se ele for bom pode fazer sua pobreza
desaparecer eu não sei
fazer tudo truques com cartas serrar
gente ao meio tirar com eles das
cartolas Coelho ninguém na família na
época mas meu pai só tinha medo de duas
coisas de ficar duro e de coelhos
começou nos anos 70 enquanto todo mundo
tava levando susto com um exorcista meu
pai ficou com medo de outro filme A
Noite dos Coelhos
[Música]
ela mandou te perguntar
eu vou ver eu tenho que trabalhar
quem sabe na próxima agora eu sei porque
ele torcer para o hortelino
Quanto é 200 pelos dois mas 200 não vai
sobrar dinheiro para os discos bom você
pode comprar 200 dólares em discos e
depois virar eles nos dedos
Espera aí esse aqui tá sem agulha
eu não vi isso tá bom eu te dou um
desconto de 20 pratas e te dou a arte do
DJ a primeira e última edição
deve ter caído de um desses aí eu te dou
20 25
mais tarde ele trocou o dinheiro por
três moedas novinhas e aí vai incluir a
agulha 30
acabou de comprar por 15
aqui é a América oferta
Eu costumava ser assaltado assim não
bebo
amor é que o seu uniforme pediu para
você levar ele no show de mágica
[Música]
você sabia que vai ter coelhos lá
eu Sou alérgico
[Música]
eu não sei desde que eu era garoto olha
só vai ter coisas lá eu não posso ir
você não pode tomar um remédio para
alergia ou um xarope xarope remédio
o Bruno não te pediu nada demais olha o
que ele quer que você leve ele para um
show de mágica é de graça isso é
importante para ele você devia passar
até por uma piscina de coelhos meu pai
nunca chegou perto de uma piscina de
novo
ser um DJ tinha tudo a ver com suas
ferramentas se as ferramentas fossem
profissionais você era profissional e
bem no topo da lista um par de picapes
profissionais certo
minha esperança e meus sonhos e um ser
esmagados pelo equipamento
voltei para loja de penhores como oferta
torcendo para o Waze atender a minha
demanda
Isso é muita coisa
o que você precisa um par de fones
profissionais um mixer tênis de marca e
um boné
vai precisar de uma dessas uma corrente
de ouro não é ouro de verdade é uma
corrente
[Música]
é isso meu equipamento onde arrumou
dinheiro para comprar economizei DJ é
até arrumei trabalho para ser DJ numa
festa no sábado à noite
eu posso usar eu preciso dele para festa
se tinha dinheiro para comprar tudo isso
porque não comprou o seu procurei na
cidade toda mas ninguém tem tá meu DJ
mas toma conta dele você sabe como eu
adoro meu James Brown
eu sou eu vou cair no sol eu sou au você
não sabe nada você não sabe o que é uau
eu vou dançar muito ah com esse talento
todo ela ia acabar na emergência do
hospital
[Música]
pela primeira vez na minha vida eu ia
ser um DJ eu senti que nada podia me
impedir a não ser que eu botasse uma
faixa na minha cabeça
[Música]
Estamos procurando DJ Cris
é melhor ralar peito onde que minha mãe
Descubra que eu Arranhei o disco você
arranhou de playback da sua mãe tava
tentando não entendi a música já é boa
para que fazer alguma coisa com ela
porque o DJ precisa agitar a festa você
percebe que eu não faço a mínima ideia
do que tá dizendo né
já contou para ela não só vou comprar um
disco novo
se isso acontecesse eu ia ter que manter
ela distraída da melhor maneira possível
[Música]
[Aplausos]
enquanto eu procurava pelo disco o dru
procurava pelo grande truque de mágica
desculpa a gente chegar tarde para
ganhar o baralho de cartas mágicas
muito legal o que eu quero que você
segure essas duas bolas eu vou pegar a
primeira na minha mão e quero que você
aperte a outra bem forte e veja o que
acontece na contagem de três um dois
três e a bola desapareceu completamente
agora se você abrir lentamente a sua mão
vai achar duas bolas amarelas Ah ele
acabou se metendo em encrenca fazendo
truque das bolas mas com outro
equipamento
vamos bater palmas para minha linda
Assistente pode sentar muito obrigado e
agora para o meu próximo truque vou
precisar de um voluntário o senhor se
incomodaria de me ajudar
[Música]
Alguém manda para mim para testar na
moral só para ver se tem namorado
agora jogou o seu dinheiro fora
vai crescendo
que precisava de grana para derrubar o
sanduíche Ai meu Deus
kkk
e vai mesmo quem sabe eu te ligo foi mal
carinha
[Música]
aqui seu dólar Valeu na cabeça dele fica
mosquito
enquanto eu perdi o emprego meu pai
perdi o sentidos
porque não disse a gente tava nos fundos
mas alergia não dá coceira nas pessoas
Então por que você caiu
eu tenho medo de coelhos
Mas amor porque você não contou
com medo de coelhos Oi desculpa pelo
Coelho eu não sabia Oi garoto aqui tem
um kit de mágica ah valeu e aqui tem um
baralho de cartas mágicas da TV
autografadas por macho Ah legal
valeu por me trazer pai mesmo quando meu
pai tava morto de medo ele ainda
conseguia fazer mágica E apesar de eu
conseguir achar o meu som infelizmente
oferta e demanda garoto Quando você veio
eu só tinha dois agora tenho seis
É mas você não pode melhorar isso aí
eu não sou o golpe baixo
foi jogou o dinheiro fora
onde você achou isso achei lá fora deve
ter caído da capa
[Música]
algumas coisas não foram feitas para dar
certo eu pensei que queria ser um DJ mas
a situação fugiu do controle
eu
morri
para a mãe nunca
ia descobrir o dela
deixa eu ver qual seria o melhor barulho
[Música]
que isso
vai ser esse aqui ah eu tenho que pagar
para usar
tem que pagar meu pau que eu vou pagar
essa porra aí
deixa eu ver os de graça
[Música]
cara ele que absurdo
Cadê os barulhinho
[Música]
Eu quero um barulho bem podre bem fodido
[Aplausos]
[Música]
gostei desse
em vez do panda vou colocar um bagulho
bem aleatório
para aparecer na tela grandona
aqui vou botar o peixe bubônica
alguém vira um primer
vou deixar bem grande na tela alguém
só para ver para mim para mim
só para ver como é que fica
[Música]
Espera aí mais um otário jogou o seu
dinheiro fora
[Música]
Ah tá o barulho do filme que susto
obrigada
[Música]
é bom parece ser
dupla
[Música]
tá tudo em ordem
Obrigado por concordar em viajar uma
hora antes
[Música]
trocando de vermelho para opção Verde
chegando em seu vetor liguem o motor Eu
quero uma decolagem imediata o espaço
aéreo já foi Limpo
todos os canais focando para o espaço
aéreo restrito
vamos
[Música]
o homem
[Aplausos]
caralho
dois anos depois
Caralho mané para de mandar mensagem
tô transando não para de me mandar
mensagem
[Música]
estava esperando por que vocês demoraram
tanto já são 9:30 Desculpe eu tive que
fazer alguns preparativos se você
acho melhor eu passar pelas portas
primeiro tá
tá eu acho que não sabe com quem Estou
lhe dando depressão
são animais provavelmente já estão aqui
eu estou esperando meu sonho entender a
sua preocupação mas eu te garanto que
está perfeitamente seguro tudo que
precisa fazer exatamente o que eu disser
por aqui por favor
me disseram que é um triplo Isso é
verdade vamos só
nos concentrar no Senhor morrendo de
causas naturais pode ser
até o meu carro guarda a imagem dele na
memória eu acho mais seguro e mais
prudente usar um carro que se misture
com o tráfego local
foi fácil na verdade não aconteceu nada
o chato é sempre melhor eu espero que
diminua
aqui é Michael Bryan agente de proteção
executiva licenciado e vinculado
E aí tem alguma coisa para mim Positivo
eu peguei meu cliente na Rua 27 solicito
uma limpeza
do sétimo andar da escada Norte eu
deixei um francês contratado pelo
sindicato do crime de
vai encontrar mais dois na escada Sul
bom no telhado vai achar mais um vai
precisar de um
dentistas que precisam de uns conselhos
tem mais um no escritório do lado leste
no sexto andar em construção e outro no
elevador número 3
[Música]
na garagem de baixo
aperta o cinto este carro com certeza
não é um tripular
[Música]
não toma um banho aí
eu estudei um pouco o senhor presidente
a única forma para o progresso do país é
então erradicar o flagelo do genocídio
que deligre o nosso país e o nosso
sustento
aprecio a sua modéstia
espero não estarmos incomodando a sua
família
não estão todos de férias Ah que bom
para eles
a família completa um homem
eu poderia te executar por traição mas
com certeza outro simplesmente viria por
cima do seu cadáver
outra lição que eu possa ensinar
[Música]
mais importante do que uma boa educação
caralho
é assim que os pais educaram os filhos
dos anos 90
eu fui levado a um dos campos de
concentração
foi derrubado
e preso como um monstro que ele é
Obrigado professoras Imóveis
o julgamento do ex-presidente da
bieloide
tribunal penal internacional de uma das
multas vítimas de seu país mas embora
sejam duros de ouvir os advogados mais
brutais do mundo
até o espaço aéreo desta cidade está
fechado
pela falta de provas concretas contra o
do convite
[Música]
só o fato de Testemunhas morrerem
secretamente
moleque não tem como
qualquer filme Will Smith é bravo
esta carta
recomendando
clemências se não tivermos um acordo
legítimo ele não vai respirar apuro
novamente então eu não vou
temos um acordo direto
comigo meu amor
diferente comigo
[Música]
essenciais e 66 centavos momentos em que
o Luan quebra quando aparece uma família
morrendo quando aparece alguém em
extrema pobreza ou quando aparece algum
deficiente
internacional
isso me faz sentir muito melhor bom eu
posso garantir mesmo que haja uma
tentativas algemas me dá um carro e
Algumas armas e eu encontro vocês lá o
prazo do tribunal e até amanhã às 5 da
tarde
isso nos dá 27 horas para transportá-lo
de Manchester
se quer ajudar sua esposa
vamos ver o que essa Tropa de Elite pode
fazer vamos lá pessoal
a gente é do céu não preciso lembrar da
importância disso Claro que não e não
duvido que ele é capaz
de antigas vários prédios bem pertinho
excelente vista de todas essas janelas
essa rota foi limpa para a gente não tem
que se preocupar Então tá bom como está
o seu nariz
Você tem namorado
ela tá tranquilo mano
[Música]
[Aplausos]
protege a testemunha
vamos junto vamos vamos
[Música]
deitar
aqui eu te dou o leite não serve para
nada mano
fuzilado
[Música]
ela nunca fica
[Aplausos]
[Música]
já cai no Scooby já filho
Qual o propósito desse filme A gente não
sabe ainda
eu preciso cuidar dos médicos e você de
ajuda Então se quiser ligar para alguém
tem que ser alguém de fora da Interpol
quatro vezes você entende quatro vezes e
o carro ainda está com cheiro de
cemitério você tá botando o carro para
lavar com algum imbecil
ajuda a entender tá pura maldade
Alô Amélia eu tô te mandando o endereço
tem que chegar lá o quanto antes e traz
três unidades de sangue O negativo ah eu
tô indo muito bem obrigado e você como
vai Eu não tenho tempo para isso Maicon
Eu tenho um trabalho que preciso que
faça
eu não tava te oferecendo eu tô dizendo
que você vai fazer um trabalho
Tá bom eu vou deixar bem claro eu não
estou mais feliz com isso do que você
mas eu não tenho escolha bom graças a
Deus eu tenho
porque se não estiver
nunca mais vai conseguir Ah você tá me
ameaçando agora Não você é ela Você não
pode simplesmente me ameaçar para eu
receber ordem suas vamos descobrir tá 3
horas de distância te vejo em 2:30 Tá
bom vamos ter que fazer milagre Meu Deus
a gente vai ter que colocar tudo isso no
carro depois passar o carro na frente e
queimar essa etapa
esse lugar tá parecendo uma zona de
guerra tem corpos para todo lado a nossa
amizade está comprometida todo mundo
está identifica esses caras aí e nem
sinal da gente talvez uns 15 a 20
Mercenários mortos todos bem armados
caralho
e isso não é o pior
[Música]
me avise de qualquer novidade aí
eu te disse há muitas agências
envolvidas na praia veja o que consegue
tirar
vagabundo
quero mais proteção para a esposa do que
entende entendeu
Amsterdam Países Baixos
Centro de Detenção da Interpol
senhora
[Música]
o que você quer ser maldito
já ouviu a minha voz
enorme maldito relógio como se fosse o
que eu precisasse agora tem aquelas
flores que você ama
elas são daí não são
marido de bosta não se lembra
da Quando é o nosso aniversário
tem alguma coisa errada
nada
querida nada nada de errado
tá então eu quero ouvir
[Música]
Vai continua pode terminar o trabalho
que eu tô aqui Amélia
eu não na verdade eu não trabalho mais
com isso sabe hoje em dia eu tô mais no
mercado de advogados viciados de nível
médio porque pensou nisso
por sua causa Você me usou para subir na
Interpol E aqui estamos nós de novo
tá pronta para uma promoção você tem que
me culpar por todos os tombos no seu
caminho
foi só um japonês morto que vende armas
eu não tive nada a ver com isso sabe o
que acontece quando um agente de
proteção executiva classificado como
triplo a perde um cliente tripular eu
tava aqui é aí eu me abri com você
porque eu tava apaixonado e eu
ingênuamente disse o nome dele mulher
foi a primeira vez na minha carreira que
Eu revelei o nome de um cliente eu
confiei em você pa pa pa pa pa pa pa
e agora eu tô aqui o cara morto tá aqui
um merda de um investidor que eu
transportei explodiu quatro sacos de
heroína no banco de trás do meu carro na
semana passada e os bancos nem são de
cor são de pano que você um minutinho
para tentar imaginar como está sendo
difícil limpar você pode simplesmente
chegar para mim e dizer o carro mas eu
agradeceria muito se você pudesse
[Música]
porque você não conseguia me perdoar por
uma coisa que eu não fiz
a mercadoria tá lá
isso é sangue
[Música]
vamos conversar numa boa pode ser mesmo
idiota
[Música]
meu Deus é isso aí você quer que eu
proteja Olha a minha camisa
fobia de sangue
houve Muita poeira
mas você não sabe nada sobre isso não é
você veio aqui para apresentar uma
queixa eu vim pelo meu dinheiro eu fiz
Como prometido eu deixei o kinkage para
você pegar pequenos detalhes da
segurança praticamente na liderança não
posso fazer mais que isso vamos ser
justos aqui
caralho
eu disse
eu trabalhei toda minha vida
servindo o meu povo e aí vieram ao meu
país e levaram tudo embora
agora me prendem como um rato me dão
veneno
isso é justo
quando quem quem estiver morto
receberá o resto
sabe que ele é um assassino não sabe tá
cuidando de um Assassino
foi o número de vezes que esse idiota
Tentou me Matar 27 28 maldita
ele volta ao poder semana que vem e eu
não vou deixar isso acontecer
isso é um tanto subjetivo legais talvez
fossem legais vou sempre ficar para você
você fica perto dele vão encontrá-lo aí
eu tenho que arriscar a minha vida
vamos conversar um pouquinho mais sobre
isso ah o que que tem sua preciosa você
faz esse trabalho para mim
e eu te levo de volta ao Status de Elite
porque
isso deu lá vem porque eu nunca menti
para você duvido
você é horrível em quase tudo que faz
caralho mas é bom em manter as pessoas
vivas
por favor
e vai ter a sua vida de sonho de volta
e como bônus eu vou sumir da sua vida
eu acho que sei onde eu vim
ele é brasileiro ou não é americano ele
tem cara de Brasileiro né
[Música]
Mas que que é isso aqui você é um
fugitivo não ficam soltos
estou falando dessas roupas de hipstas
que eu estou usando é por sorte eu
trouxe uma extra forte para quem
ai cara eu estou usando cueca essas são
minhas também caso eu tenho que mudar
suas calças de novo
protocolo da Interpol Quando o Telefone
Toca ninguém responde eles mandam
oficiais para porta
[Aplausos]
O que aconteceu com a missa
gostei dela corajosa esse prédio tem
duas escadas vizinhos
[Risadas]
[Música]
Graças a Deus que está aqui não sei o
que teria feito sem você que legal
adivinha o que acontece agora
[Música]
todas as unidades
agora temos um novo problema eu gosto de
manter as coisas um pouco mais sutis
ela tomou uma armada
não tem como a gente pular daqui o que
tá vindo por aquela porta não eu só
tenho que eu só tenho que achar uma
maneira mais inteligente
que filho da puta
lá no quarto dele cheio de lixo
antigamente a gente não ia roubar uma
porcaria como essa e olha que a gente
roubava de tudo eu me lembro de uma
noite
seu pai dentro e fora da prisão você
seguindo os mesmos Passos eu sou a
pesquisa deu isso eu fiz o meu dever de
casa sem surpresas e você cresceu
querendo ser um policial até que não
tinha dinheiro lá aí se juntou assim
aprimorou suas habilidades e decidiu
Abrir sua própria empresa e cafetizar
esses Mauricinhos eu nem precisei fazer
uma pesquisa para saber disso
achei legal
[Aplausos]
Por que você não deita um pouco aí para
evitar ser visto fica à vontade
tem cheiro de bunda aqui atrás
Aposto que já guardo nunca teve cheiro
de bundas
[Risadas]
Pô muito bom beber gelado
[Música]
mano
congelador bebe
como é que tem gosto de
o reconhecimento
já faz tempo você levou quem Cage para o
nosso esconderijo e trouxe esse
agente de proteção
os canais oficiais foram comprometidos o
que queria que eu fizesse claramente a
segurança do escritório foi quebrada o
alerta já foi dado você por enquanto
pode ir estou te colocando de licença
você vai contar essa história por anos
Amélia dentro de um espaçoso escritório
ou numa minúsculas
[Música]
um carro placa FJ 56 mhv A essa altura
já identificaram o carro com as câmeras
de trânsito e você bem vindo a vida de
fugitivo só até te entregar Eu só
preciso achar um outro carro mais antigo
sem alarme
eu vim preparado
Olha você vai demorar um pouco posso
entrar e pedir um quarto existe uma arte
de baixo Impacto também eficiente para
abrir sem quebrar mas
arte subjetiva e você sangrando de novo
olha para um cara que anda por aí
matando pessoas Você tem algum problema
com sangue
eu não mato
eram assassino
diferente
ninguém se machucaria eu acho que você
devia estar vendendo seguro de vida ou
consertando uma transmissão qualquer
coisa assim
meu Deus do céu
mas agora eu tô aqui andando nessa
porcaria
algum filha da puta conseguiu levar uma
mulher para o motel nesse carro e quando
sair vai ser roubado
nunca bobei Aí é foda mesmo E como foi
que você deixou de ser
na verdade eu não sei
quer dizer esse sinal
Conseguiu amor meu amigo puro amor
olha eu estava fazendo um trabalho de
Genebra que lavava o dinheiro para o
cara errado aí eu recebi uma chamada o
quê minha mulher tinha sofrido um
acidente de carro o que aí o cara de
Genebra ganhou um tempo e eu voei de
volta para a Cidade do México direto
para o hospital quando cheguei no quarto
da Sônia duas dúzias de Agentes me
esperava
[Risadas]
truques do coração
que levou você dali para lá até um
assassino e bisbilhoteiro você na
verdade é uma ameaça dupla
porque a gente Russel e eu somos não era
sua conta Ela ajudou porque você é um
bundão que o chato é bem melhor Olha
antes de pular Coloca o cinto de
segurança
existe uma infinidade para enumerar
uma infinidade quer dizer muito eu sei o
que significa infinidade mas não se
aplica aqui
não saltado topo de um telhado isso é
lógico é seguro e os assuntos de
segurança É lógico é seguro também deixa
eu te perguntar Quantas vezes você já
foi baleado
contando hoje
nenhuma nós dois sabemos que isso não é
besteira coisa nenhuma tá legal aquilo
foi só um pequeno arranhão Você Errou
feio daquela vez nem sequer preciso de
band-aid você deu sorte a pedra se mexeu
e eu perdi o dia você é muito sortudo
droga
nunca tomou tiro por um cliente não
nunca precisei Tá mas a pergunta é você
tomaria olha essa eu tô pagando a taxa
de um triplo Ah então eu tô querendo um
serviço completo cara entende isso sabe
o que quer dizer tomaria
está preparado para qualquer coisa
significa que essa situação
a vida vai fazer a gente sangrar tá
legal só tem que colocar um curativo e
continuar rolando
isso foi muito lindo cara diz aí você
nunca pensou em escrever essas coisas
talvez
[Música]
[Risadas]
Mas que merda é essa você perdeu o meu
marido e agora vem
pode nos ajudar a encontrá-lo Por que
faria isso e seu filho trabalho seu
filha da puta mas obviamente é péssimo
nisso né
recebi um telefonema hoje do seu
advogado
bom perguntamos ao seu advogado mas ele
disse que não fez nenhum contato com
você
tá conversando com esse advogado ele é
um alcoólatra me liga completamente
bêbado e começa a me dizer as coisas
mais inapropriadas Como por exemplo o
que gosta de fazer com o rabo da esposa
Aquele é um lugar nojento para esconder
o brinquedo de uma criança e sabe o que
mais eu não preciso ficar ouvindo essa
merda então eles se esquece disso mas eu
estou presa com as imagens da minha
cabeça
você sabe onde o seu marido está
precisando dizer para segurança dele
[Risadas]
[Música]
tá preocupado com a segurança do meu
marido
ninguém nesse mundo pode matar Darius
o homem é um caráter e eu falo isso em
todos os sentidos da palavra às vezes
você quer esmagar a cabecinha nojenta
dele com sapato mas ele não morre Aquele
filho da puta indestrutível Então relaxa
mas espera não tem uma coisa que eu acho
importante que deve saber
agora seus filhos da puta saiam da minha
cela
legal agora é o seguinte eu quero que
esse advogado seja demitido ele tem que
ser demitido Eu quero um bom advogado um
profissional eu tenho direito direitos
humanos
tá legal tem cinco minutos de folga
boa noite
posso ajudar a gente tem que ver suas
câmeras desculpa senhor mas isso só para
o Oeste
obrigado valeu espero que a gente vai
numa rota direta
Olha o teu pode caber aqui
para tolerar esse passeio
o carro
ia ser mais fácil
sem problemas por enquanto
[Música]
Isso é o que acontece quando você altera
um plano perfeitamente planejado me dá
uma arma
[Música]
responde aos filhos para dar uma olhada
tá legal
[Música]
eu disse no três você atirou antes dele
seus planos de viagem
isso é seu é o seu celular acho que eu
peguei de um mercenário morto eles podem
sabe que eles podem rastrear um celular
é por isso que eu uso um chip fantasma
no meu para quem não possa ser rastreado
e foi assim foi assim que ele soubesse
onde eu aqui traçando rotas por todo o
país e você carregando um farol de
localização
de como funciona a tecnologia do Século
21 quer dizer como é que você conseguiu
ficar vivo por tanto tempo quando vocês
estão desperdiçando o tempo planejando
apontando e deduzindo eu simplesmente
faço e o que eu faço é muito melhor do
que o que você faz
isso é maravilhoso que bom que o seu
estilo sempre foi melhor que o meu
não vai pegar essa arma não você fica
com a arma usa para atirar o carro do
maluco mano
[Música]
[Risadas]
cara Eu já pedi desculpas
E qual é o seu outro plano não tem mais
plano plano que estamos num passo de
vacas esse plano eu tô falando do seu
moral
um tiro na cabeça de uma vaca só de mim
vai ter acesso aos bastidores do corpo
da gente no céu e que ela vai se
apaixonar por você sua amizade
Qual é eu já comi hambúrgueres que sabem
mais sobre mulheres do que você e você
meu amigão é um romântico retardado aí
só porque eu tô afim de recomeçar o meu
negócio isso não faz de mim um babaca
qualquer
não tem nada não tem absolutamente nada
a ver com isso
Olha só você tá tão apaixonado isso é
uma loucura de ninguém
quer dizer tirando as armas o dinheiro
as viagens aquele tiro perfeito dentro
do buraco da orelha daquele desgraçado
da 300 metros
Não Vale Nada Se eu não puder contar
para Sônia
Bom eu acho que a Amélia não é tão
especial como a Sônia ela é uma merda
negão
[Música]
[Risadas]
quero uma carona Sim a gente está
tentando pegar o barco para Amsterdam eu
levo vocês
tem muita gente de olho em mim
Olá lindas irmãs
foi mal foi mal
calma aí
[Aplausos]
[Música]
é mas te adoraram comigo elas queriam
fazer um exorcismo
quem é pior aquele que mata os caras do
mal ou aquele que protege
[Risadas]
Eu acho que o que protege é pior
Você acredita de verdade que é
meu primeiro contrato eu tinha
16 17
pastor
o cara não tava lá para roubar ele
queria machucar alguém
ele massacrou pastor exibiu o corpo dele
no Altar
a Bíblia diz para nunca se vingar
para deixar isso com o senhor
[Música]
eu não estava preparado para esperar
tanto
então quando
a moralidade está apontando para mim
se junta com um cara que não vale nada
[Música]
[Aplausos]
cidade
não deve ter
[Música]
trombadinha
não tem um baile funk
com três níveis de segurança mas
se eu puder
meu Deus do céu
Olha só isso é tão fofinho Você parece
tão feliz aqui
quer dizer que a gente no céu é a única
garota digna de uma fotografia na sua
vida eu tava ocupado trabalhando
e veio me dar o número do seu decorador
faltam quatro horas para o tribunal
vamos nos limpar eu tenho que trocar o
curativo e tomar um banho água quente
ainda funciona nessa porcaria lá em cima
elevador não não ferra
advogados aproximem-se por favor como
pode permitir o teste
um assassino de aluguel fazendo uma
delação premiada um homem assim tirar
qualquer coisa para poder se salvar isso
não é verdade é a esposa que vai ficar
livre não ele
eu vou ouvir a testemunha tem até assim
com advogado por olha só
tivemos problemas
de 4 horas agora
é bom dizer isso
cara
mais um otário jogou o seu dinheiro fora
[Música]
obrigado
[Risadas]
mais um otário jogou o seu dinheiro fora
calma aí cara vai vazar
vai vazar aquele hidrante
Sim estamos cobrindo toda a área de
aparecer é nosso
[Música]
valeu msg
[Risadas]
calma aí rapaziada
mais um otário jogou o seu dinheiro fora
[Música]
esse cara que é o assassino ele tá
tranquilo mano
[Música]
[Aplausos]
o cara tem muita sorte
[Música]
também desse
você não podia ter mandado entregar umas
flores
tem que dar um toque pessoal você ia
receber um toque pessoal se eu não
tivesse te seguido agradeço por isso e
os caras que também te rastrearam alguns
quarteirões
no parque como eu disse eu agradeço por
isso ah é assim então você sabia que
eles estavam lá mas ainda achou que era
mais importante entregar essas flores
cara a Sônia vai adorar aquelas flores
eu Sinceramente espero que sim isso é o
mais perto que eu vou estar dela por
muito tempo
tinha que ser especial
fui eu que acertei primeiro você viu o
que que você estava dizendo me diz uma
coisa
que eu vi naquele lugar que tipo de
coisa Teria feito para ela ficar feliz
qualquer coisa eu amava confiava nela
ela me vendeu caso encerrado bom isso
sinceramente é sério não há muitas
mulheres que não aguentar o que você faz
isso é inspiradora Obrigado
isso ela deve ser uma garota muito
especial
ela é
sabe hoje eu disse para ela que eu
perdoei É sério E aí como é que foi é
difícil dizer olha só as mulheres não
gostam de ser perdoadas porque isso quer
dizer que elas fizeram alguma bobagem
eu preciso esquecer do coração
[Risadas]
ela não expôs o seu cliente eu peguei o
kurosawa
eu tava no aeroporto por outro alvo e eu
ouvi por acaso bom sorte a minha para
ele nem tanto eu dobrei o meu dinheiro
com aquele safado asiático
mas incrível que eu dei em toda a minha
carreira de assassino 300 metros através
de uma janelinha do tamanho de um peito
Achei que você soubesse que fui eu que
matei ele
[Risadas]
[Música]
acabou desgraçado isso foi há dois anos
para ficar com raiva agora por isso por
sua conta agora que bom gostar mais
seguro sozinho você não vai durar uma
hora sem mim mas tá morto num minuto
você é tão útil quanto uma camisinha não
convento
Foi o que ela disse
quem
pode usar nome pejorativo
tá liberado
[Música]
mesmo que eu salvasse ele de novo
ia dizer que eu tinha tudo planejado
antes dele chegar aqui
ele ia dizer eu acho que o meu estilo é
melhor do que o seu desgraçado
[Música]
[Aplausos]
dizendo para o sul
[Música]
o cara meteram um capacete preto só para
não
usar qualquer dupla
caralho
[Aplausos]
[Música]
vou cuidar
ele fodeu com a bicicleta de Geraldo
[Música]
[Aplausos]
cara tirou uma
Nem fodendo
Valeu meu nobre
me ajudou agora se fode aí
rapaz
iada
não é uma cinta com botão é uma presilha
é só você soltar pelo lado a coisa é bem
simples
gemendo calma aí rapaziada
vou perguntar de novo com educação Onde
está o que impede
Sinceramente eu diria se soubesse eu dou
a minha palavra Olha a minha mão direita
fazendo isso é uma saudação de escoteiro
juramos nunca mentir eu fiz um juramento
Então pode confiar
afogamento jura eu já fui sabe hoje em
dia a gente não faz mais isso
tá bom
estabelecer um vídeo entre um
interrogador e o interrogado entendeu
sabe como um tipo de como um
relacionamento tá você precisa que eu
gosto de você eu preciso gostar de você
entendeu
eu admito não gosto de você
é maneiro
[Música]
[Aplausos]
Porque eu sei que você vai começar a
falar
eu só queria pedir desculpas aquele
assunto do coração eu sei que essa droga
custou a sua garota
foi tudo culpa minha
eu fiz tudo isso para mim mesmo
você não fez isso para você mesmo é a
vida é a vida que faz a vida sem Amélia
ainda dá tempo de resolver essa história
ela tava
trabalhando numa operação
muito importante
eu tava no funeral de um cliente morreu
de ataque cardíaco eu consigo proteger
alguém de balas e explosivos mas não há
nada que eu possa fazer contra o consumo
indiscriminado de maionese por 68 anos
seguidos
Tecnicamente eu ainda tava na folha de
pagamento Então eu fui ali prestar
minhas condolências
a Amélia tava lá com outros agentes da
Interpol estavam esperando para pegar o
irmão esquisito do meu falecido cliente
em vez de fazer as coisas
silenciosamente eles deram Bandeira e o
alvo deles correu Ah é chama a Interpol
para transformar um divertido funeral
com muito salgadinhos deliciosos
pela Total falta de profissionalismo
[Música]
é só isso
a esbarrar com a mulher ela transa
contigo eu meio que trombei com ela
Simplesmente aconteceu você não planejou
nem deduziu nem procurando o Google a
garota dos seus sonhos você acabou
trombando com ela do mesmo jeito que eu
trombei com o kurosawa Olha quando a
vida te dá merda você faz um suco
de merda que delícia só que não é isso
que o ditado disso
tudo vai por mim a vida quer dizer a
vida não costuma te dar cocô para depois
você fazer
você tem que explicar toda coisa que
Deus Fez Você
não precisa de nenhum motivo para isso
alguma coisa
[Música]
as últimas notícias diárias de peso
estará livre e vai retornar o poder Isto
será uma vergonha enorme para a
Comunidade Internacional e um golpes
pagador para os muitos parentes
eles estão por lá
esperando que a gente deu o primeiro
passo
aí
E se eu te dissesse que eu não consigo
te proteger eu diria que está certo
vamos para Amsterdam aí eu te ajudo a
libertar a Sônia
e você dá as flores pessoalmente de
jeito nenhum tem que ajudar você a
recuperar aquele triplo lá que eu
estraguei a culpa tá me matando
o convite aquele desgraçado tem que
pagar mas não vai acontecer se a gente
não chegar lá Droga eu apostaria neles
normalmente Eu também mas tem uma dica
quente temos traídas no jogo bom vamos
escolher um carro
Opa
mas que Belo Jaguar né eu garanto que se
tiver cheiro de bunda deve ser de uma
super modelo
sério Ah sim ele se mistura bem
[Música]
[Aplausos]
isso é que a resposta
é só a mudança de câmbio para o lado
direito aqui eu não tô acostumado comigo
praticamente impossível
3 dias para me acostumar
desse carro agora você já disse Por
favor por favor
Alô olha
eu quero dizer que eu sinto muito
eu quero dizer que eu sinto muito por
tudo pelo
por nós é tudo culpa minha sabia eu eu
agir eu achei como uma criança com você
eu não podia admitir
Você merece mais do que isso
[Aplausos]
é um bom momento
[Música]
[Aplausos]
eu só quero dizer que
eu te amo
já caiu tranquilo
[Música]
ele se importa com você
ele tem dificuldade em processar emoções
essas coisas
[Música]
[Aplausos]
lugar
[Música]
[Aplausos]
caralho
[Música]
[Aplausos]
mais um dia tranquilo
[Música]
[Aplausos]
Obrigado por me ajudar a matar um homem
tem um bom dia
valeu
e aí já acabou
com apenas 5 minutos faltando para o fim
do prazo do tribunal o processo contra
vladislave do convite está praticamente
eu não sei ver hora nesse relógio não tá
maluco bagulho estranho
estávamos esperando por isso
do tempo do meu cliente a acusação não
tem tal testemunho
por favor
tá de brincadeira qual é
parece que nosso prazo está acabando eu
não tenho escolha a não ser declarar que
este julgamento chegou ao seu desfecho
que ainda temos alguns segundos no
relógio
como estou você está com um pouco de
sangue no seu em todo canto
a promotoria Pode preparar sua
testemunha cara não tô nem aí
o seu nome é Darius não
meu nome verdadeiro é There is Evans
meus pais se separaram quando eu tinha 6
anos minha mãe se casou de novo com um
colega de trabalho chamado Roger ela
achou que se eu tivesse o nome dele eu
não apanharia tanto assim plano não
funcionou tão bem mas o nome ficou para
sempre o nome do meu pai verdadeiro
Evans pastor foi morto alguns anos
depois em sua própria igreja
não é possível pesquisar tudo né senhor
quem quer já foi empregado de do lado do
convite
mas já se encontrou quando o convite já
em 17 de abril de 2012 ele me convidou
para o palácio dele
a promotoria exibir o anexo 17 dele
registros de segurança do Palácio e ele
por acaso ele ofereceu um emprego então
é oferece
ele queria que eu pegasse um político
Não concordo que matei inocentes e você
tem provas para corroborar isso tem
entra no FTP Raven 257
é só acessar
anexo 18 de confirmamos as coordenadas
exceto o cacete que é minúsculo
eu poderia nos poupar algum tempo posso
me dirigir ao tribunal
por meses eu tenho sentado nesta cadeira
balançando com a cabeça para esta
ridícula charada
meu excelente advogado estava esperando
a legitimidade de uma solução formal Mas
isso não é mais possível
Então vamos agora acabar com a charada
as acusações contra mim
são totalmente corretas
eu sou o legítimo governante da
bielorrússia
e como governante da minha nação eu
farei o que eu quiser sem exceção sem
Desculpa eu não reconheço nenhuma
autoridade
a comunidade mundial está tentando fazer
uma declaração bom agora eu gostaria de
fazer uma declaração
[Música]
me mostra seu telefone
eu não reconheço nenhuma autoridade que
Ele mente o meu poder
[Aplausos]
[Música]
preciso de um médico aqui
[Aplausos]
uma camião acaba de atingir uma multidão
de manifestante
das vítimas
fica comigo eu quero que fique comigo eu
fiz o meu trabalho vai fazer o seu pelo
amor de Deus tem que pegar aquele
desgraçado
parado
precisamos passar estamos levando um
prisioneiro agora caralho
[Música]
Ainda bem que ela não leu né
não dá dano
eu e ela
[Música]
tá me ouvindo
no parabéns
[Música]
Queria ver a sua cara
nada disso importa não existe Redenção
não existe conserto para um homem como
você toda sua vida
tem sido um rastro de cadáveres
e eu serei só mais um cadáver na pilha
my em frente
acaba comigo
Mas não pense em um momento que isso vai
mudar o que você é
eu não tô nem aí para tudo isso Você se
ferrou quando atirou no meu guarda
costas
[Música]
não dá filho é o melhor de todos tá
o que eu tô pensando segurança
fez bem confiar em seus instintos
obrigada
de nada pelo quê na primeira fila para o
show da russiel e ainda conseguir Aquele
passe de bastidores para aquele corpão
que você queria
quando você pulou do carro eu dei a ela
informações sobre você eu não pulei eu
atravessei a droga do para-brisa da
semântica semântica é outro jeito de
falar a mesma coisa eu sei o que você
mande que significa também sei que não
preciso dos seus conselhos amorosos Ah é
sério então me diz como sua vida amorosa
estava indo antes de eu aparecer
Escuta ela vai voltar logo então
a última chance de fugir eu vou
continuar com isso até que acione esteja
livre aí vou fazer o que eu sei fazer
você acha mesmo que vai ser fácil assim
né Ah otário Qual é você sabe que quando
eu quero alguma coisa eu consigo como
aquele
tiro na sala
o suficiente para você me mostra na cara
que você fez quando aquele cara caiu
porque eu sei você não esperava que
aquilo acontecesse tava esperando
aquela cara do Esqueceram de Mim
Oh vocês não tem uma algema aí tem uma
algema
um alerta vermelho mundial foi emitido
hoje para o assassino de aluguel darwins
acabou da prisão de Sua Majestade e é
considerado fugitivo de altíssima
[Música]
para o nosso aniversário de jeito nenhum
Feliz Aniversário seu filho da puta
[Música]
[Risadas]
tenho dois tenho dois aqui
[Música]
dois
tenho dois
tenho dois pode vim e nós vamos passar
deixa eu ver o trailer
[Música]
Explosiva 2
não tem dublado
você sabia
estava tentando esquecer o passado
[Música]
em português
[Aplausos]
[Música]
Bandeirantes
eu vi sim como clico acaba com o teu
canal hein
tá
só para ele ficar tranquilo
4 horas da manhã já rapaziada Amanhã a
gente vê essa porra
Vão tomar no cu vocês
quatro da manhã se escreve rede
esse horário que eu tô indo embora
é isso não deixa amanhã de manhã
muito tarde não vai acabar 5 horas da
manhã eu preciso dormir
é bom que fica acumulado para amanhã
demorou para porra porra porque a gente
estava conversando né mano tá
conversando
acabou que terminei a Live quase 1:30
mano no YouTube
vocês não trabalham não tu acha que quem
trabalha Tu acha que alguém que trabalha
amanhã ia estar 4 horas da manhã
de uma Eu nem faço ideia de que dia é
hoje terça
hoje é hoje é quarta
quatro da manhã de uma quarta-feira bem
no filme
Quantos anos você tem chefe sem mentira
você mentir
[Música]
a criançada toda aí
18 15 21 14 20 17 16 28 14
já viu um monte de gente falar que tudo
criança não é de criança não chefe
Eu nunca eu nunca encontrei
escrito criança na rua para falar comigo
na BGS só um molequinho veio falar
comigo o resto era tudo tudo na cidade
aí
o Renan já
pegar a ex do amigo
errado ou não é certo errado com certeza
jamais deve acontecer numa amizade onde
há respeito na minha opiniãoto ou não é
acho que se tivesse um podcast no flow
no pó de pá no inteligência limitada a
melhor pessoa para falar isso seria o
Fábio Júnior meu nome para quem não sabe
o Fábio Júnior e Renan Play são grandes
amigos um do outro e essa amizade é tão
solidária que o Renan Place oferece suas
ex-namoradas para o Fábio Júnior e é
isso cara
que isso cara calma aí viado
Olha que que tu vai falar aí hein mas
existem pessoas
embora o Renan Play já tenha falado
publicamente que não liga para um amigo
que pega sua vez namoradas desde que se
passa em pelo menos uns dois meses
depois do término e nesse clipe as
pessoas que estavam assistindo Fábio
Júnior na Live comentaram sobre isso na
Live e o Fábio Júnior já não tem tido
uma boa relação com uma ex-namorada do
Renan Play e tem até Justiça envolvida
mas não vão entrar muito nessa questão
por respeito ao Fábio Júnior nesse clipe
ele acabou saindo do Sério Por conta
desses questionamentos e Deu nisso aí
que vocês vão ver agora que sacanagem
que Eu Plantei fala para mim pegar aí
jaminho sabendo que é o que é eu quero
que todos vocês
vocês que pensam assim caralho muito
chato irmão tem um cara se dói vem se
doer é uma família chato para caralho eu
pego o que eu quiser
pegar o cara que tem que se doer
pera aí né calma aí não é tu não porra
parece um plano de Marica nem o cara se
dói vem esse plano de viado se doer vai
se
com um bando de bixa louca enchendo a
bunda no meu saco
caralho estou falando a verdade irmão
tudo pega ninguém cara Quem é tu para
aconselhar o quê
cara só sabe falar de joguinho antigo
vai se foder caralho nem o cara se dói
eu fico impressionado com isso e veio no
meu privado o próprio cara velho falar
comigo eu não mandei mensagem para ele
você entendeu velho eu vi os cara sei da
onde se doer Ah mas isso é verdade O
Renan falou que tá de boa então tá de
boa mano
não tem porque a gente ficar se doendo
pro pro Renan Renan falou tá tranquilo
mano tá tranquilo Porra
Renan chega a ser boba tu nem Tu nem
conhece o cara irmão tu nem conhece o
cara tá falando merda fala como se fosse
amigo íntimo olha só
nem conhece o cara pessoalmente tá
falando o quê mulher nunca teve uma
amizade vai lá falar de jogo antigo vai
só sabe falar disso mesmo nunca teve
amizade com ele fala lá na cara dele lá
que ele é bobo seu filha da puta seu
desgraçado seu animal seu prepuciado seu
miserável sem alma imundo maldito criado
com mendigo Olha o bando de arrombado
assim
[Música]
grave sem alma imundo maldito criado com
mendigo
mano o cara vem e doer pelos outros nem
um mano o próprio Renan chegou era para
ele chegar no meu privado nem o Renan
fez isso era para o próprio Renan chegar
do meu privado fala Caralho mano tu é
muito otário nem ele fez isso ele chegou
do meu privado ele falou porra se tu
quiser se tu precisar menor eu vou aí no
Rio de Janeiro e vou emprestar
depoimento a ter o favor
tenho certeza imagina ver seu amigo
comendo a mina que quase acabou com sua
vida financeira
[Música]
Obrigado aí por me dar um real seu
otário
quem é o amigo aqui eu conheço o cara
pessoalmente mano eu frequentava a casa
do Maluco porra já vi ele pelado conheço
sua mãe conheço o pai conheço os primos
Conheço um monte de gente da família
dele eu conheço o cara é daí difícil de
entender
que se ele tivesse ficado bolado nem que
seja no off ele falaria alguma coisa
comigo se ele tivesse ficado bolado real
ele não ia chegar na Live ai pi pi pi
não ia ficar de Pi Pi igual vocês suas
Marica que eu já dormi lá e o moleque
comeu uma mina do meu lado ele não se
intimidou eu tava nessa cama aqui ó eu
tava deitado aqui e ele comendo a mina
do lado
teu amigo tá dormindo ele perde tudo
arrebentar a mina do lado
eu não faria isso não
eu acordei com a cama balançando sair e
fui pra sala é difícil de entender essa
porra e aí galera Fábio Júnior deu a
opinião dele no clipe mas eu quero ver a
sua opinião aí nos comentários é errado
é um moleque muito grande para poder
Fabinho deve ter uns 2 metro ele
gigantes de amigo pode tacar o pau ó a
porta dele olha nos comentários que eu
vou estar respondendo todos vocês
E é claro né É claro né Mas é claro que
eu tinha que falar de um novo método do
Ronaldinho que tem feito várias pessoas
tirar de 500 a r$ 1.000 do conforto da
sua casa meu nome
eu não vou falar mais nada e vou deixar
o próprio Ronaldinho O Bravo dos Bravos
falar sobre isso valeu
a vida de Deus
[Música]
eu tenho certeza que ele pegou o celular
dos outros sabe porque o celular tá novo
que o dele tá tudo quebrado
[Música]
ai pai ai família é nós tamo junto
muito feliz
é nós
rapaziada boa noite ó o link está aqui
em cima para quem quiser fazer
escrito para caralho no meu Instagram tá
estão zoando aí uma mulher que tá voando
filho no Instagram
tá voando deixa eu ver aqui Ronaldinho
ó deixa eu ver acho que era mês passado
ele tava com
50 e pouco mil filho já tá com 60
aí família
já tá com 600 vamos ver como é que é
história dele Boa noite feliz
terça-feira aí vou fazer minha fezinha
estamos juntos vamos lá a fezinha eu
acho que aqui não tem eu acho que aqui
também não né aqui porque meu nome é
Ronaldinho ai pai
ganhei família tá vendo
rápido não tem problema
Vamos fazer outra postinha porque nós é
brabo um aqui outro aqui outra aqui
puta aqui um mês ai pai ganhei de novo
para você ver ó não tem mistério viu
família tamo junto é nós o link vai
estar aí valeu na descrição aí ó tamo
junto clicou entrou e é nós
o Ronaldinho tem Assessoria mano
Assessoria certo
ou é como se
é com dois s ou com c não sei eu sou
burro não é com c Ah então brabo
então
aqui é Assessoria Ah então tá certo eu
não sei eu sou burro
é Assessoria então aí chat estão zoando
o cara o moleque escreveu certo cara
Valeu
rapaziada Feliz Páscoa para geral aí que
você
valeu é nós
estamos zoando o Ronaldinho mas se o
Ronaldinho soubesse
se Ronaldinho soubesse
coisa esse Instagram aqui na moral ele
ganhava um dinheirinho na moral tal mano
sem sacanagem Eu nem uso o meu Instagram
quando a um x-beth mandou o bagulho lá
mano para poder
sei lá uns 10 AD
dar um x 10 por mês filho eu nem voltar
mais para o YouTube só para postar Story
não sei qual vai ser pretendente
parceiro se alguém tiver irmã aí prima
aí é nós tem que ser acima de
18 anos tem que ser de maior parceiro
oito até 70 tá bom É nós
tem 50 anos cara calma aí viado joga um
pouquinho para cima cara joga com 25
sabe como é que eu tô enrolada ainda
essas novinha essas novinhas de 22 anos
vai jogar na pista hã
essas novinha tudo quer essas novinha
tem o Remote Play tem um remote Play
porra
essa novinha quer me dar essas novinha
aprender a linha para o Ronaldinho
essas novinha essas novinhas de 22 anos
vai jogar na pia não nasci ontem mano
não nasci ontem já tô nesse mundo há 48
anos é muito tempo de história é muito
tempo de vida Entendeu passei por muita
coisa Ah mano ô João Eu também sofro
mano é meu time não vou nunca vou trocar
ele
vem que vem outra vez você tá puxando só
que eu tive que tomar a pressão tava
querendo rever esse teu pacotão toma
toma toma toma toma toma toma toma toma
toma toma toma aqui
[Música]
aprender
vai tomar no cu porra
ele já fez isso com outras mulheres você
iludindo e ela caiu aquela filha da puta
casinha dele princesa
lubrificante corporal
meu irmão
Qual é Gabriel porra
calma aí
que que tem olha
sou uma pessoa vivida tá Gente desculpa
aí decepcionar vocês
nenhuma delas quis me dar hoje todas
elas querem me dar mas aí eu tenho que
cantar elas só querem me dar porque o
Ronaldinho hoje é famoso
[Música]
de setembro
cara a internet é muito boa na internet
vai
se foder muito bom
deixa eu ver aqui deixa eu ver aqui que
marca um Ronaldinho
ela marcaram o Ronaldinho no doente
velho
chupador de cavalo da humanidade
Me dá meu celular que eu preciso dele
urgente
bora
a porrada que eu dou no olho eu dou uma
mulher também
caralho caralho
[Risadas]
[Música]
acho que ele deixar ele mais tranquilo
Parece que ficou pica
não parece um cantor sertanejo
[Música]
não vou nem falar mano eu não vou nem
falar não vou nem falar porque eu quando
eu distravo os ossos tem que instalar
filha da puta
tava andando porra nenhuma tá me ligando
vai tomar no cu porra
arrombado
[Música]
porra
fiz o desenho de você e do Renan
caralho é tudo fodido moleque
curtir de pena na moral mano
me marque muita merda
eu tenho que tirar aqui também essa
porra
moleque
o moleque ele tirou foto com Kanye West
e me marcou
foda-se
porra todos os personagens que eu dobrei
essa Maneirinho será que isso aqui tem
6.000 curtidas e 1 2 3 4 5 6 7 8 9
comentários
tá estranho isso daí
tá estranho
Ah mano calma aí cara
[Música]
aqui tu não vê tuas marcações é que as
marcações
não vou ver trailer de quem crer quero
ver essa porra de maluco
aí acabou o pinho eu não tenho mais pneu
caralho filha da puta porque tu fez isso
cara
só amanhã família
meus lindos
vou indo nessa tá bom
tem uma boa noite espero que vocês
Durmam bem
com meu amigo show de rap
tá fazendo aí uns
videozinhos uma live